Разработайте программу для имитационного моделирования системы массового обслуживания в соответствии с требованиями технического задания и исходными данными:
Начальные значения параметров системы:
дисциплина обслуживания - с абсолютным приоритетом на пять значений;
количество устройств s = 3;
емкость накопителя l = 52;
среднее время поступления требований среднее время поступления требований = 20 c;
среднее время обработки требований среднее время обработки требований = 30 c.
Начальные значения коэффициентов экономической оценки:
c1 = 6·106 руб.;
c2 = 7·104 руб.;
c3 = 6·103 руб.;
c4 = 0.002 руб.;
c5 = 0.021 руб.
Для допуска к защите подготовьте и распечатайте отчет, создайте ZIP-архив, содержащий электронную версию отчета,
 программу для имитационного моделирования и электронную презентацию результатов работы, прикрепите архив в качестве ответа. 
Отчет о работе должен быть оформлен в соответствии с требованиями ГОСТ 7.32-2001. Титульный лист отчета и бланк задания можно получить здесь.